# 《On Java 8》中文版，又名《Java编程思想》 第5版 PDF版


![](https://tva1.sinaimg.cn/large/008i3skNgy1gu9icf5f8jj613o0u0abr02.jpg)


On Java 8中文版是事实上的《Java 编程思想》第五版，本文档来GITHUB 开源翻译项目，你可以将本书作为你的编程入门书籍，同样也适用于想要扩展知识的在职程序员，需要的朋友可下载试试！

由于中英行文差异，完全的逐字逐句翻译会很冗余啰嗦。所以在翻译过程中，去除了部分主题无关内容、重复描写。

译者在翻译中同时参考了谷歌、百度、有道翻译的译文以及《Java编程思想》第四版中文版的部分内容（对其翻译死板，生造名词，语言精炼度差问题进行规避和改正）。
最后结合译者自己的理解进行本地化，尽量做到专业和言简意赅，方便大家更好的理解学习。




# 下载地址
> [http://share.silently9527.cn/f/30732796-512279171-0be4c0](http://share.silently9527.cn/f/30732796-512279171-0be4c0)

免责声明
电子书书籍全部来源于网络其他人的整理，这里只是收集整理了他们的链接，只做学习和交流使用，版权归原作者所有，如有侵权，请马上联系我，我立马删除对应链接。邮箱：380303318@qq.com

